question;answer
Hvordan søker jeg om boliglån?;Du kan søke om boliglån på våre nettsider under "Søk Boliglån"
Jeg ønsker å søke om boliglån. Hvordan gjør jeg dette?
Hvordan kan jeg få boliglån?
Jeg ønsker å kjøpe bolig. Hvordan får jeg lån?
For å kjøpe en leilighet trenger jeg lån. Hvordan får jeg dette?
Jeg skal kjøpe et hus i Oslo og trenger lån til dette. 
Hvordan får jeg forbrukslån?;Du kan søke om forbrukslån på vår nettside. 
Kan jeg søke om forbrukslån?;Ja, du kan søke om et forbrukslån på våre nettsider. 
Kan jeg betale tilbake lånet mitt etter jeg har tatt boliglån?; Ja, du kan betale tilbake lånet når du ønsker. 